# Front-End
Веб-застосунок Театральна афіша
Для того, щоб додати афіші, треба додати у колекцію MongoDB "posters" наступні документи:
[
{
  "_id": {
    "$oid": "66572e2f624d5c90f1820023"
  },
  "title": "Дон Жуан",
  "image": "/images/donjuan.jpg",
  "description": "Драматична п'єса, що розповідає про пригоди і драми відомого божевільного соблазнювача Дона Жуана. Він завжди прагне нових пригод і ніколи не зупиняється перед нічим, щоб досягти своїх цілей. Вистава розкриває його злочинні вчинки, ставлення до жінок та наслідки його неповаги до закону.",
  "genre": "Драма",
  "date": "2024-05-30",
  "time": "19:00",
  "actors": [
    "Аль Пачіно",
    "Мет'ю Бродерік",
    "Лінн Редгрейв"
  ]
},
{
  "_id": {
    "$oid": "66572e2f624d5c90f1820024"
  },
  "title": "Ромео і Джульєтта",
  "image": "/images/romeo.jpg",
  "description": "Легендарна трагедія, написана Вільямом Шекспіром, яка розповідає про кохання між Ромео і Джульєттою, членами двох ворожих сімей у Вероні. Це емоційна подорож, що переповнена страстю, романтикою та трагедією, яка водночас зачаровує та розчулює глядача.",
  "genre": "Трагедія",
  "date": "2024-05-31",
  "time": "18:00",
  "actors": [
    "Джек Клугман",
    "Мартін Шин",
    "Джон Гудмен"
  ]
},
{
  "_id": {
    "$oid": "66572e2f624d5c90f1820025"
  },
  "title": "Дон Кіхот",
  "image": "/images/donquixote.jpg",
  "description": "Класична комедія, яка переказує пригоди Дон Кіхота та його вірного підданого Санчо Панси. Дон Кіхот, переконаний, що він лицар й рицар світла, вирушає в подорож, щоб здійснити подвиги та захищати вразливих. Але його уявний світ зіштовхується з реальністю, ставлячи його перед безліччю комічних ситуацій.",
  "genre": "Комедія",
  "date": "2024-06-01",
  "time": "18:00",
  "actors": [
    "Чарльз Дарнінг",
    "Джефф Голдблюм",
    "Джордж К. Скотт"
  ]
},
{
  "_id": {
    "$oid": "66572e2f624d5c90f1820026"
  },
  "title": "Гамлет",
  "image": "/images/hamlet.jpg",
  "description": "Одна з найвідоміших та найвпливовіших трагедій у світовій літературі, написана Вільямом Шекспіром. Гамлет - принц датський, що стикається з моральними та етичними дилемами, коли він спробує помститися своєму дядьку, який вбив його батька, короля. Це дослідження теми покарання, моралі, справедливості та людської природи.",
  "genre": "Трагедія",
  "date": "2024-06-02",
  "time": "20:00",
  "actors": [
    "Лен Каріу",
    "Максиміліан Шелл",
    "Пол Джаматті"
  ]
},
{
  "_id": {
    "$oid": "66572e2f624d5c90f1820028"
  },
  "title": "Одержимість",
  "image": "/images/possession.jpg",
  "description": "Містична драма про відчайдушну жінку, яка прагне відновити контакт із своїм покійним коханцем через духовне спілкування. Проте це відкриває двері до темних сил, які перевершують її контроль і завдають страшних наслідкки. Це напружена історія про любов, втрату і віру, яка залишить глядачів у напруженні до останньої сцени.",
  "genre": "Драма",
  "date": "2024-06-04",
  "time": "20:00",
  "actors": [
    "Стів Бушемі",
    "Роб Лоу",
    "Фріц Вівер"
  ]
},
{
  "_id": {
    "$oid": "66572e2f624d5c90f1820029"
  },
  "title": "Сонячний промінь",
  "image": "/images/sunbeam.jpg",
  "description": "Комедійна п'єса, що розповідає історію веселого й оптимістичного чоловіка, який намагається розв'язати конфлікти та розв'язати проблеми у своєму житті з допомогою гумору та сонячної енергії. Це свіжий подих оптимізму, який допоможе глядачам побачити світ у яскравих кольорах.",
  "genre": "Комедія",
  "date": "2024-06-05",
  "time": "18:30",
  "actors": [
    "Джордж Гріззард",
    "Марта Келлер",
    "Джулі Гарріс "
  ]
},
{
  "_id": {
    "$oid": "66572e2f624d5c90f182002d"
  },
  "title": "Закляття місяця",
  "image": "/images/moonspell.jpg",
  "description": "Таємнича драма про загадкове вбивство, яке сталося під час повного місяця в маленькому містечку. Поліцейський та приватний детектив розслідують справу, розкриваючи секрети, які довгий час були приховані. Це історія про таємниці, бажання та відкриття правди.",
  "genre": "Драма",
  "date": "2024-06-09",
  "time": "19:00",
  "actors": [
    "Роберт Фоксворт",
    "Чазз Палмінтері",
    "Майкл Йорк"
  ]
},
{
  "_id": {
    "$oid": "66572e2f624d5c90f182002f"
  },
  "title": "Іллюзія кохання",
  "image": "/images/love_illusion.jpg",
  "description": "Романтична комедія про пару, яка переживає багато пригод та перешкод на шляху до кохання. Вони долають непорозуміння, розбіжності та комічні ситуації, вирушаючи у подорож, яка веде їх до справжнього кохання.",
  "genre": "Комедія",
  "date": "2024-06-11",
  "time": "19:30",
  "actors": [
    "Майкл Хейден",
    "Біллі Крудап",
    "Домінік Чіанезе"
  ]
},
{
  "_id": {
    "$oid": "66572e2f624d5c90f1820031"
  },
  "title": "Скарби Алі-Баби",
  "image": "/images/ali_baba.jpg",
  "description": "Пригодницька комедія про групу сміливих друзів, які вирушають у пошуки скарбів, які заховав Алі-Баба. Вони стикаються з багатьма випробуваннями та перешкодами на шляху до багатства, але завжди зберігають гумор та оптимізм.",
  "genre": "Пригода",
  "date": "2024-06-13",
  "time": "18:30",
  "actors": [
    "Лінда Емонд",
    "Ерл Хайман",
    "Роберта Максвелл"
  ]
},
{
  "_id": {
    "$oid": "66572e2f624d5c90f1820032"
  },
  "title": "Пірати Карибського моря",
  "image": "/images/pirates_of_the_caribbean.jpg",
  "description": "Екзотична пригода про групу піратів, які шукають скарби та золото на просторах Карибського моря. Їхні пригоди, сутички та війни розкажуть історію про боротьбу за волю та незалежність.",
  "genre": "Пригода",
  "date": "2024-06-14",
  "time": "20:00",
  "actors": [
    "Майкл О'Гейр",
    "Джозеф Вайзман",
    "Бреннан Браун "
  ]
}
]

